- [música dramática]
- [risa infantil]
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
[trueno lejano]
[trueno]
[música dramática continúa]
Me llamo David Burroughs.
Estoy cumpliendo el quinto año
de cadena perpetua por matar a mi hijo.
El problema es que no lo maté.
No digo que sea inocente.
El deber de un padre
es proteger a su hijo.
Fracasé.
A Matthew lo asesinaron en su cuarto
mientras yo dormía al final del pasillo.
Murió solo. preguntándose
por qué su padre no acudió a salvarlo.
Esa sí es mi cadena perpetua.
[zumbido de celda]
Y tengo que cumplirla aquí.
en el módulo de protección
del Centro Penitenciario de Briggs.
La cárcel está diseñada
para despojarte de identidad. de esencia.
El hombre que una vez fui ya no existe.
Por eso no he aceptado ninguna visita
desde que estoy aquí.
Ni de la familia.
En especial de la familia.
Sé bien lo que piensan.
Con las pruebas que había en mi contra.
no les quedó otra que pensarlo.
No los culpo.
Pero tampoco quiero verlos.
Lo mejor para todos es olvidar.
porque el pasado nunca cambia.
Hasta que un día… cambia.
[zumbido de celda]
[música cesa]
CENTRO PENITENCIARIO
BRIGGS. MAINE
[graznidos de gaviota]
[música tensa]
¡Abridme la nueve!
[zumbido de celda]
Vamos. Burroughs.
¿Adónde?
Tienes visita.
Tu cuñada. Rachel Mills.
Es imposible.
Pero aquí está.
Lo de visitar a un asesino de críos
se me escapa.
pero he aprendido
a que estas mierdas me la suden.
Vamos. arriba.
¿Y si paso?
No. Burroughs. te lo pido.
[zumbido de puerta]
[tintineo de cadenas]
¿A qué vienes. Rachel?
Qué diferente.
Cinco años son muchos.
¿Tú estás bien?
Ya. vaya pregunta.
[suspira]
¿Le ha pasado algo a Cheryl?
No.
No. no. está bien. Está la mar de bien.
Vale.
A ver. no…
No sabe que he venido.
¿Y a qué has venido?
Tienes que ver una foto.
Pero ya te aviso que parecerá una locura.
Tengo una amiga de la uni. Irene.
- Es madre de dos niñas. Casada y tal.
- Mm.
Hace unas semanas.
colgó unas fotos de una escapada
a un parque de atracciones de Springfield.
Esta también.
¿Vienes hasta aquí para enseñarme
una foto de tu amiga Irene y sus hijas?
Fíjate. David.
[resopla]
[música de suspense]
Dime lo que ves.
[acordes dramáticos]
[resuella]
Se… se parece a Matthew.
¿A que sí?
La marca es más pequeña.
El médico dijo que pasaría
al hacerse mayor.
Pero no se hizo mayor.
Vamos. que tiene que ser…
una foto de un niño parecido a Matthew
si estuviera vivo. ¿no?
¿La ha visto Cheryl?
No. Demasiado le costó rehacer su vida.
No se la voy a fastidiar por algo que es…
imposible.
No habrías venido si no creyeras…
¿Que Matthew podría estar vivo? Ya.
Y sé que parece absurdo.
Tan absurdo como que crean que lo maté yo.
Yo jamás lo creí.
Lo vi yo mismo.
Lo vi muerto.
Ya lo sé. Pero si existe la opción.
aunque parezca algo imposible.
- de que. no sé cómo. siga vivo…
- [llamada se corta]
- [guardia] ¡Tiempo!
- [zumbido]
- Conéctame el teléfono.
- [inaudible]
Tienes que conectármelo.
[guardia]
Yo no tengo que hacer nada. Vamos.
- Vamos.
- Habla con Cheryl.
[guardia] Venga. arriba.
- [golpes]
- Habla con Cheryl.
[guardia] Vamos.
[música de tensión en aumento]
[música cesa]
TE ENCONTRARÉ
[zumbido de celda]
[conversaciones indistintas]
Tengo que ver al que manda.
Y dale con el "tengo que".
Estás muy exigente. Burroughs. No abuses.
- Déjame hablar con el…
- ¡Tira!
[gime]
No digas que no te he avisado.
Vamos. arriba.
Por favor. Paradlo.
Déjame…
Déjame hablar con él.
Por favor.
Sí. sí. ahora va. hombre.
La madre que te parió.
[respira agitado]
[música dramática]
[clics de teclado de móvil]
[guardia]
"David Burroughs ha tenido visita".
ENVIADO
[música dramática aumenta]
[Rachel] Dime lo que ves.
Fíjate. David.
[voz infantil con eco]
[risa infantil]
[Matthew] Papá.
Despierta. Burroughs.
El director quiere verte.
Wesson ha elevado un parte disciplinario.
¿Vas a contarme qué ha pasado?
Quería verte.
No creo que eso dé
para que te metan en aislamiento.
Lo he pedido más de una vez.
Mmm…
¿Tiene que ver con Rachel Mills?
Llevas cinco años. ¿Por qué viene ahora?
Me enseñó una foto de hace unas semanas.
una en la que se veía a un niño.
Y se parecía a Matthew.
O sea. a cómo sería ahora.
Era exactamente como Matthew.
Hasta por la… la marca en la mejilla.
Me parece que si ves la foto…
No me hace falta verla. David.
Te entiendo.
No eres el primero que cumple la perpetua
y se agarra a la idea imposible
de que todo fue un error tremendo.
Eres como un hijo. David.
Estuve en tu juicio.
El ADN coincidía con el de Matthew.
Pero ¿y Rachel?
¿Qué le pasa?
Es una periodista respetada.
puede que tenga algo.
Sí. fue una periodista respetada.
La echaron del Globe hace unos años.
¿Qué pasó?
No sé los detalles.
Es la hermana de Cheryl.
No… no va a remover el pasado.
Pero Rachel no me incumbe. Tú sí.
¿Te parece coincidencia
acabar en mi penal?
Moví hilos para que estuvieras aquí.
Prometí a tu padre
que no tendrías problemas.
Pues ayúdame.
Tienes amigos en la Policía.
Pídeles el expediente.
No lo dices en serio.
En cinco años no te he pedido nada.
Y no te ha hecho falta.
Cuido de ti. David.
Pero. si piensas que hay una salida.
puede acabar rematándote.
No hablo de salir de aquí.
sino de que sé algo que nadie sabe.
¿Qué?
Que soy inocente.
Había alguien más esa noche.
Ya estamos.
[David suspira]
Matthew murió. David.
Ninguna fotografía lo resucitará.
[David suspira]
[resopla]
Stella. ¿puedes venir. por favor?
Cancela mis compromisos.
Sí. señor. ¿Algo más?
Resérvame el próximo vuelo a Boston.
[suspira]
[música de suspense]
[agente] Hola. Soph.
¡Hola! Qué alegría verte. Adam.
- ¿Cómo estás?
- Bien. ¿y tú?
Muy bien.
¡Vaya! Dichosos los ojos.
- Hola. Sophie.
- [Sophie ríe]
Qué guapa estás.
Ah. no cambias. Haber llamado.
Oh. a ver la excusa.
¿No puedo visitar
a mi mejor amigo así. sin más?
[Adam] Claro. pero sí que hay más. papá.
Ha sido cosa de última hora. ¿Cómo está?
Ya conoces a mi hermano. Le preocupan más
los playoffs de los Sox que el cáncer.
Eh… ¿Dónde está Lenny?
- Viendo el béisbol.
- De acuerdo.
- Eh… Un minuto.
- Sí.
No es cosa mía.
Ojalá pudiera sentarme
a ver un partido a estas horas.
No te gustaría ver a estos payasos.
Adam está fuera con Sophie.
Espero que no te moleste
que hayamos venido.
Depende del motivo.
Mm… Pasaba por aquí.
Pues. que yo sepa.
Briggs está en Maine. no en Boston.
David vino a verme.
Quiere…
Quiere una copia
del expediente de Matthew.
¿Por?
Hace cinco años. ¿Por qué ahora?
[suspira]
Siempre dijo que era inocente.
[ríe irónico]
Hay una parte de él que se lo cree.
Es mi hijo. quiero creerlo también.
Pero sabemos lo que hay.
[música de suspense]
¿Qué?
Me he cruzado con todo tipo de asesinos
en la cárcel de Briggs. ¿sabes?
Muchos dicen ser inocentes.
muchos dicen haber cambiado.
Pero. Lenny…
Hay algo en la mirada cuando te hablan.
Algo que no puede borrar el tiempo.
la medicación ni la religión.
Es como…
una serpiente bajo una roca.
Siempre está.
- Pero con David…
- ¿Crees que es verdad?
[resopla y ríe]
Será que me hago mayor.
¿Seguro que el expediente
no nos compromete?
Qué va.
Nada de lo que hicimos esa noche
sirvió de nada. joder.
[Adam] Papá. cuéntame qué pasa.
[Philip] Mejor no preguntes.
Ya. si tendrás razón.
pero ¿y si me lo cuentas igualmente?
[suspira]
Rachel Mills fue a ver a David ayer.
¿Rachel?
¿Por qué?
Matthew.
David cree que está vivo.
[música de suspense aumenta]
[agente] Burroughs.
El director Mackenzie
no quiere que salga de aquí.
No se forzó la entrada.
No hay huellas ni ADN de terceros.
Si hasta el acusado reconoce
que dormía solo en la casa.
Asegura que se despertó
y entonces vio el cadáver.
El señor Burroughs
padece de terrores nocturnos.
Durante los terrores nocturnos.
¿es posible que alguien inflija daño
a otra persona sin ser consciente de ello.
o incluso sin recordarlo al despertar?
Sí. exacto.
[forense] Las heridas
impidieron la identificación visual.
pero las pruebas de ADN confirmaron
que se trataba de Matthew Burroughs.
¿Y esas heridas eran compatibles
con este bate de béisbol?
El bate encontrado en el bosque.
Sí.
Así es.
[fiscal] Hablemos de lo sucedido después.
Es usted vecina del acusado. ¿correcto?
[vecina] Sí.
Cuéntenos qué vio
la noche del asesinato. señora Winslow.
Vi a un hombre enterrar algo
en un bosque próximo.
[fiscal] ¿Y el hombre al que vio
esa noche está hoy en esta sala?
Sí. era David Burroughs.
- [murmullos]
- [música de tensión]
[música de tensión aumenta]
[suena "Dirty Paws"
de Of Monsters and Men]
[Cheryl suspira]
Pues nada…
Hay tres que siguen sin confirmar
si vendrán a la fiesta del bebé.
Tierra llamando a Rachel…
Ah. mando aviso. ya voy.
Cuenta.
Te veo más Rachel de lo normal.
- Pues gracias.
- [ríe]
¿No tuviste una entrevista?
Sí. para el Pawtucket Times.
Mm.
Que se quedaban mi currículum. sinónimo
de "sabemos quién eres y lo que pasó".
Lo siento.
¿Pero qué? Sé que hay un pero.
Bueno. no te quedan ya periódicos.
aquí. en Nueva Inglaterra.
Va siendo hora de cambiar.
¿Y qué hago? ¿Me dedico
a dar clases el resto de mi vida?
Pensaba que.
habiendo pasado el tiempo. pues. bueno…
¿Que podrías volver?
Sí.
Que lo que pasó en el Globe no te defina.
Ya lo han hecho por mí.
No. eres una gran periodista.
Deberías…
salir a por la noticia.
Ve a buscarla.
[música tensa contenida]
Sí. hay algo de lo que te quería hablar.
[gime]
Ah. ah. uf…
- ¿Estás bien?
- Sí. sí. perdona.
- Sí. no. estoy bien…
- Eh. eh…
Estoy bien. es que…
se mueve muchísimo la niña.
¿Niña?
¿Ya lo sabes?
Creía que el Ronstruo
anunciaría el sexo con una fiesta.
Ya. Me encanta que lo llames así.
Claro que sí.
Guau.
Una enfermera
lo dejó caer en la ecografía.
Hola.
¿Cómo es llevar a una niña?
Em…
Ya. está… pues…
bien.
Así no parece un recambio.
Vaya tonterías digo.
No.
En absoluto.
Tranquila.
Ah. estoy bien. son las hormonas.
Em… ¿Me alcanzas los pañuelos?
Claro.
Ah. pero querías contarme algo.
Eh… Nada. No importa.
[música tensa]
[conversaciones indistintas]
El periodismo
no va solo de dar las noticias.
Va de ir detrás de la verdad.
de fiscalizar al poder.
de dar voz a aquellos que no la tienen.
pero escuchándolos.
con mucho respeto.
Eso es lo que debería hacer un periodista.
Bien. la semana que viene
hablaremos de educación mediática.
Quiero un artículo con ejemplos
de atribución y citación de fuentes.
Y no. Jordy. no puede ser digital. ¿vale?
[vibración de móvil]
¿Diga?
[operadora] Llamada a cobro revertido
del Centro Penitenciario de Briggs.
Para hacerse cargo
del coste de la llamada. pulse uno.
- [Rachel] ¿Hola?
- Soy David.
No sé cuánto tiempo tengo.
pero he hablado con Mackenzie.
Tengo más información.
¿Puedes pasarte por aquí?
Sí. iré a primera hora mañana.
- Bien.
- Hasta mañana.
Vale.
[vibración de móvil]
[Wesson] "SMS nuevo. Ross Sumner.
Tareas con David Burroughs. Hoy".
[conversaciones indistintas]
David Burroughs.
Ross Sumner. Un placer. hombre.
El único del módulo
con título universitario.
Y. evidentemente.
el único profesor de Derecho.
Impresionante.
Me apetecía un montón
poder tener buenas conversaciones.
Estudiaste la carrera en la Amherst. ¿no?
- ¿Te digo dónde estudié yo?
- No hace falta.
Fui al Williams College.
Sí. mira. ambos
de universidades prestigiosas.
Coño. ¿ese es Ross Sumner?
[Wesson] Sí. supongo. ¿Por?
¿Por? Metió seis cadáveres
en un congelador de su finca familiar
y dos en el de un ático del westside.
Está de atar. ¿Por qué lo sacan a tareas?
No me pagan para pensarlo.
Oye. y te vinieron a ver
por primera vez el otro día. ¿no?
Tu cuñada. Rachel Mills.
- ¿Tú qué sabes?
- Lo sé todo sobre ti. David.
Y me pareces… fascinante.
Sí. me cargué a 11 personas.
Pero no los conocía. para mí eran…
vamos. nada. meros figurantes.
Pero tú. David. tú mataste a tu hijo.
Llevaba tu sangre en las venas.
[música de tensión pulsante]
Oye. David…
cuando le pegaste con el bate
en esa cabecita.
¿a qué supo eso?
[música de tensión en aumento]
Casi mejor que me dejes en paz.
De acuerdo.
Claro.
Era para entablar conversación.
[gruñe]
- [música trepidante]
- [preso] ¡Pelea!
[barullo]
¡Acaba con este hijo de puta!
¡Dale. Ross! ¡Acaba con este hijo de puta!
¡Eh. eh! Deja que se cansen un poquito.
[griterío]
Ya ves. nadie vendrá a salvarte.
[voces se difuminan]
[risa infantil]
[música dramática]
[Matthew] Papá. despierta.
Despierta.
[griterío se acentúa]
[preso] ¡Espabila!
¡Vamos. Ross. espabila!
[guardia] ¡Basta! ¡Basta!
¡Levántalo! ¡Arriba!
- ¡Basta!
- ¡Ya está! ¡Ya está!
[zumbido de celda]
He visto lo que has hecho.
Pues yo no sé de qué me hablas.
- [zumbido]
- [puerta se abre]
Ross Sumner está en aislamiento.
¿Qué hacía con los de protección?
Sería un error administrativo
durante un traslado.
¿Por qué os quedasteis de brazos cruzados?
Era una pelea entre dos internos
violentos y peligrosos.
Dirás que un psicópata le atacó.
A uno que mató a palos a su propio hijo.
Con el debido respeto. director.
estamos a cargo de 50 hombres.
Intervenimos si hay que hacerlo
y si parece seguro.
y no puedo disculparme por ello.
Podéis iros.
Señor.
[puerta se cierra]
[música tensa]
[radio policial indistinta]
Rachel Mills.
Vengo a ver a David Burroughs.
VISITANTE
Dios. ¿qué ha pasado?
Me atacaron.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Tú no te preocupes.
¿Y Mackenzie qué?
Dice que es el clásico clavo ardiendo
ante una cadena perpetua.
Pero recordó
que te habían echado del Globe.
Ya. Ahora doy clases en la universidad.
Mm. Se te ve feliz.
El periodismo es mi vida.
así que no. fácil no es.
Ah. vale. ¿es eso?
No es más que una noticia.
- No.
- ¿Seguro?
David. no.
Pues ¿qué es?
[suspira]
En la vida. las fatalidades
no suelen tener arreglo.
Solemos desear lo contrario.
pero no podemos recuperar el pasado.
Pero. si Matthew está vivo
y lo encontramos.
a lo mejor esta vez sí podemos.
A eso he venido.
Mackenzie me dio el expediente
del caso de Matthew.
¿De verdad quieres hacerlo?
Bueno…
Tengo desayuno continental
en un motel de mala muerte.
y me pierden las pastas
del día anterior. así que…
cuenta conmigo.
- ¿Qué tengo que buscar?
- No es qué. sino a quién.
Si Matthew no era el niño al que vi.
¿quién era?
[Rachel] Buscamos a un niño blanco
de la edad y complexión de Matthew
que desapareciera antes del asesinato.
El Registro de Menores Desaparecidos
tiene la mejor base de datos. Miraré ahí.
[David]
¿Y el hombre que confirmó el cadáver?
[Rachel] Técnicamente. el ADN coincidía.
pero se pudo alterar en el laboratorio.
Las heridas impidieron
la identificación visual. Joder…
Sería la intención.
¿Por qué llegaron a tal extremo
y no raptaron a Matthew en el parque?
Porque ningún padre
dejaría de buscar a su hijo.
Ya. porque si lo dabas por muerto
y además te encerraban…
Pero ¿por qué tú? ¿Por qué Matthew?
Pon el foco en lo que podamos responder.
¿Como qué?
[suspira]
Hilde Winslow.
¿Por qué mintió?
[Rachel] Si no sacó tajada de tu condena.
lo más fácil es que alguien la instigó.
- Ya.
- Puede que quien se llevara a Matthew.
Bueno. empieza por ahí.
¿Tienes quien pueda investigarla?
El que era mi jefe en el Globe.
Rachel.
si todo esto es verdad.
tenemos a alguien muy peligroso por ahí.
Ve con cuidado.
Y tú.
Este es el contestador de Jim Doherty.
del Boston Globe. Deja un mensaje.
[Rachel] Hola. Jim.
Eh… Soy Rachel. Hola.
Eh… Sé que hace tiempo.
pero necesito un favor.
¿Podrías buscarme un nombre?
Es Hilde Winslow.
de Revere. Massachusetts.
Gracias de antemano. Hablamos.
[vibración de móvil]
[suspira]
Hola.
¿Has visto el recordatorio que he mandado?
Sí. sí. ¿Por eso me has llamado antes?
¿Buscabas mi aprobación?
Como siempre. Por eso mamá te prefería.
- Normal.
- [bocina de camión por el móvil]
¿Dónde estás?
Eh…
Duermo en el…
Briggs Motor Lodge.
En Maine.
¿Por qué?
[música emotiva]
Tenía que ver a David.
Antes de que saltes. debí haberte avisado.
pero sabía que te enfadarías.
Lo has hecho igual.
Cheryl. ¿puedes dejar que me explique?
¿Vale?
- Que no…
- Rachel. me da igual.
- Paso. en serio. me da igual.
- Escúchame. esto te interesa.
No. Rachel. escúchame tú a mí.
Ya basta de hablar de este tema.
Hasta luego.
Ah…
[música inquietante]
[pasos acercándose]
[Wesson] Despierta. Burroughs.
Tengo que llevarte a la enfermería.
- ¿Qué hora es?
- Hora de hacer lo que te diga yo.
Vamos. arriba.
[acordes siniestros]
¿Qué pasa con la llave?
¿Pido que abran
y despierto a los monstruos?
No. ¿Sabes el pitote que se armaría?
Venga. andando.
Vale. ¿qué pasa?
Ross Sumner ha presentado una queja.
El médico debe valorar tus heridas.
pero no tardará.
[cerradura se abre]
Venga.
[música inquietante aumenta]
Perdona. Burroughs.
¡Ah!
¡Aquí!
¡Por favor! ¡Aquí!
¡Ayudadme!
¡Eh!
¡Guardia!
¡Eh! ¡Ayudadme! ¡Por favor!
¿Qué haces?
¡Eh! ¡Guardias!
Se acabó. Burroughs. Se acabó.
¿Por qué quieres matarme?
No tengo otra opción.
Acepté su dinero.
¿De quién?
[guardia] ¡Interno a la fuga!
- Muy bien. enseguida.
- [vibración de móvil]
Sabía que no me fallarías.
- ¿Qué tal todo. chica?
- Ahí. aguantando.
Te admito que me sorprendió tu llamada.
Mmm. sin decepción. espero.
¿Has podido echarle un ojo
a Hilde Wilsow por mí?
Claro que sí. ¿Vas a contarme qué pasa?
No lo sé. ¿Por?
Por lo pronto. Hilde Winslow
ya no es legalmente su nombre.
Ahora es Harriet Winchester.
[música de suspense]
¿Cuándo se lo cambió?
En noviembre del 2021.
Justo un mes después de que su testimonio
mandara a mi cuñado a prisión.
Nadie suele cambiarse el nombre
a menos que quiera desaparecer.
Vendió la casa de Revere
y digamos que desapareció del mapa.
¿No hay dirección?
Solo un apartado de correos en Nueva York
que está a su nuevo nombre.
Ah. ¿sí?
- ¿Tiene amigos o familia ahí?
- No encontré nada.
Parece que no quiere que la encuentren.
Suena a que tenemos a alguien
detrás de algo.
Ya era hora. Rachel.
Escúchame.
cuando lo tengas listo. llámame.
Gracias. te llamaré.
[música inquietante]
[doctor] He tenido que darte unos puntos.
Toma ibuprofeno o paracetamol.
lo que prefieras.
No hay tiempo. doctor.
Hay que llevarlo a aislamiento.
Has intentado matar
a un funcionario. Burroughs.
¿Eso te ha dicho?
No verás acabar el día. Prometido.
[puerta se abre]
[Philip] Wesson. Lu.
¿Todo bien?
He tenido suerte.
Acompañábamos a Burroughs a aislamiento.
- Director. Director…
- Silencio. Silencio.
Que tú y Sumner
os queráis matar me la suda.
Aquí rige la ley de la selva.
Pero ir a por mis funcionarios
es algo… algo intolerable.
- No he ido a por nadie.
- El informe de Wesson es claro.
Fingiste estar enfermo.
exigiste que te trajeran a la enfermería
y. de camino aquí. lo atacaste.
¿Y te lo has creído?
¿Si me he creído…
a un funcionario condecorado
antes que a un asesino de niños?
Sí.
Claro.
Tramitaré el traslado del señor Burroughs
a su nuevo hogar en aislamiento.
Menuda nochecita. Ted.
Quiero que te tomes el día libre.
- Sí. señor.
- [Philip suspira]
Arriba.
Philip. en aislamiento me van a matar.
No vas a aislamiento.
El agente Diego me llamó
y me dijo que vio a Wesson apuñalarte
cuando estabas inconsciente.
Wesson dijo
que le habían pagado para matarme.
Y no creo que lo de Sumner
fuera una coincidencia.
Parece que quien te quiere muerto
se codea con internos y guardias.
Y todo empezó cuando Rachel
te enseñó la foto de Matthew.
- [resopla]
- Te lo dije.
Es verdad.
Y lo siento.
Pero tendrás que confiar en mí.
Aquí no puedo protegerte
y le dije a tu padre que lo haría.
[música amable]
Vaya careto que traes.
- ¿Qué haces tú aquí?
- ¿No es evidente?
Hay que preparar tu fuga.
Pero ¿qué dices?
Si os pillan. lo perderéis todo.
[Adam] Y morirás si te quedas aquí.
[Philip] Y no vamos a permitirlo.
No hay tiempo.
Tenemos que ponerte al tanto del plan.
- ¿Cómo? ¿Hay un plan?
- Claro.
Y. si todo sale bien.
en nada estarás en la calle.
A ver. hay un puesto de seguridad
antes de llegar al ascensor.
Pasan básicamente los funcionarios.
Tú no levantes la mirada.
y no habrá problemas.
[David] Aunque no la levante.
¿no pedirán la orden de traslado?
[Philip] No llevarás el mono de preso.
Te pondrás el uniforme de Adam.
Saldremos por donde salen las visitas
hasta al aparcamiento.
Cogerás el coche patrulla de Adam.
Les habrás sacado dos horas
cuando se den cuenta de que no estás.
¿Qué dirás si te encuentran
antes de que vuelva?
Me ha pillado desprevenido.
Me ha robado el arma.
me ha encerrado y esposado.
Si no lo encuentran. creerán que era
el del coche y me lo llevaré por la noche.
Adam. eh…
¿Qué? ¿No sabes lo que harías sin mí?
Ha sido así toda la vida.
[exhala]
Ve a por Matthew.
[música alentadora]
Me han contado lo de Burroughs.
¿Ya te vas?
Ah. sí. sí.
El muy cabrón disfrutará
de aislamiento un tiempo.
¿Qué dices? Si vengo ahora de allí.
- ¿Y no ha ido a dejarlo el jefe?
- No.
[música de tensión]
[radio policial indistinta]
[zumbido de puerta]
Oiga. director.
Ted. te he dicho que te fueras.
Acabo de hablar con el de aislamiento.
Dice que no ha ido a dejar a Burroughs.
Ya. iba a hacerlo
después de acompañar a mi hijo al coche.
Anda. vete.
Sí. señor.
[música de tensión aumenta]
[Warren] ¿Burroughs?
¡Eh. no. no! ¡Suéltalo!
¡Ni un paso o lo mato!
¡No hagas esto. Burroughs!
Me cago en…
¡Burroughs tiene al director de rehén!
¡Confina la prisión ahora mismo!
- ¡Tienen al director de rehén!
- ¡Tenemos un rehén confirmado!
¡Mierda! Mierda. qué horror. ¿Qué hacemos?
Vamos a ver. David.
van a estar esperándonos. ¿vale?
Pégate muy bien a mí. tú apúntame
y sígueme la corriente. ¿sí?
Tú puedes. ¡Vamos!
[pitidos de alarma]
[guardia 1] ¡Tira la pistola!
¡Tira la pistola!
[guardia 2] ¡Al suelo!
¡Bajad las armas! ¡Bajad las armas!
[guardia 3] ¡Tira la pistola!
- ¡Tira la pistola!
- ¡Que bajéis las armas! ¡Vamos!
- ¡Haced lo que dice!
- Está bien.
¡Dejadlas en el suelo!
¡Venga. atrás! ¡Vamos. ya!
¡Ábrenos! ¡Ábrenos! ¡Dale al botón!
[zumbido de puerta]
Espera. ¿Y el coche?
En otro aparcamiento. Coge el mío.
- ¡Quieto! ¡No lo hagas!
- [Philip] ¡Quieto! ¡Quietos!
¡Atrás!
¡No os mováis! ¡No os mováis!
Se mueven.
¡Se mueven!
¡Apartaos! ¡Fuera!
¡Agárrate!
Se ha fugado en el coche del director.
¡Alertad a la policía estatal!
[operador] Atención. Sospechoso visto
por última vez en dirección sur por la 1.
Van patrullas tras él.
[agente] A todos los vehículos.
atentos a una ranchera Ford.
Interno fugado de la prisión de Briggs.
El sospechoso va armado
y es extremadamente peligroso.
- [sirenas]
- ¡Pisa. nos pillan!
[zumbido de helicóptero]
[reportera] Interrumpimos la programación
con una última hora.
Se nos informa de una fuga de la cárcel
de máxima seguridad de Briggs.
Faltan detalles. pero podemos confirmar
que el preso es David Burroughs.
Hace cinco años. Burroughs fue condenado
por el asesinato de su hijo Matthew.
un caso que acaparó portadas
y conmocionó a todo el país.
Muy bien. en posición.
- [helicóptero]
- [radio policial]
[sirenas de policía]
- ¿Y ahora qué?
- Eso depende.
- ¿De qué?
- De ellos.
[agente radio] Tira de clavos desplegada.
Vehículo acorralado. sin salida posible.
POLICÍA DE BRIGGS
Será el negociador.
¿Vamos a negociar?
No. eso no.
Acuérdate. estás desesperado.
Y que crean que harás lo que sea
para no volver a entrar. ¿Queda claro?
[radio] Tirador con visual
a la espera de luz verde.
Ya. eso no será problema.
[música cesa]
[música introspectiva]
[fin de la música]
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm